# Режущий волны плавник

Режущий волны плавник 
 Режущий волны плавник 
 Редкость:
 Тип:
 Копье 
 Сила атаки:
 45~620 
 Сила атаки:
 3%~13,8% 
 Урон взрыва стихии экипированного этим оружием персонажа увеличивается на 0,12% за каждую единицу общего потребления энергии всех членов отряда. Бонус урона не может превышать 40%. 
 Как получить оружие "Режущий волны плавник" 
 К сожалению в настоящий момент оружие Режущий волны плавник получить нельзя. Ранее это оружие было доступно в молитах Гром сотрясает неба равнины , Воплощение божества , Воплощение божества , Воплощение божества , Воплощение божества , Воплощение божества и Воплощение божества . 
 Гром сотрясает неба равнины 
 Гром сотрясает неба равнины 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Воплощение божества 
 Кому лучше всего подойдет "Режущий волны плавник"? 
 Оружие Режущий волны плавник может быть полезно персонажам: Флинс , Иансан , Шеврёз , Кандакия , Шэнь Хэ , Тома , Райдэн , Розария , Чжун Ли , Сян Лин . 
 Флинс 
 Флинс 
 Иансан 
 Иансан 
 Шеврёз 
 Шеврёз 
 Кандакия 
 Кандакия 
 Шэнь Хэ 
 Шэнь Хэ 
 Тома 
 Тома 
 Райдэн 
 Райдэн 
 Розария 
 Розария 
 Чжун Ли 
 Чжун Ли 
 Сян Лин 
 Сян Лин